//[Log,03.09.18] Die Hauptfunktion der Schlange (bewegen nach Eingabe) ist
//               fertig und funktioniert anscheinend wie erwartet. Als nächstes
//               werden die Punkte hinzugefügt, die die Schlange um eine Einheit
//               länger werden lassen. Geplant sind ebenso ein Gameover-Bildschirm,
//               sowie ein Hauptmenü, in dem sich die Geschwindigkeit der Schlange
//               einstellen lässt. Dazu müssen noch an den richtigen Stellen "schnell"
//               und "langsam" Befehle eingefügt werden, so dass das Blinken über dem
//               Bildschirm verschwindet, und das Programm auch im normalen
//               Durschlauf spielbar ist.
//[Log,04.09.18] Das Einfügen von Schnell und Langsam Befehlen war einfacher als gedacht,
//               ich hatte Erfahrungen, dass dies gerne Probleme verursacht. War aber
//               zum Glück nicht der Fall. Das Blinken tritt weiterhin auf, ist aber um
//               um einiges weniger auffällig. Weitere neuen Ideen sind, dass nach der Eingabe
//               keine Marke mehr auf den Schlangenkopf gesetzt werden soll, einfach damit
//               es etwas besser aussieht. Eventuell könnte man diese Information in dem
//               "Kontrollziegel" unten in der Mitte speichern.
//[Log,06.09.18] Die Schlange kann jetzt um eine Einheit wachsen, wenn sie auf einen 10 hohen
//               Ziegelstapel trifft, welche die Punkte darstellen sollen. Die Eingabe ist
//               recht zuverlässig, jedoch kommt es immer mal wieder zu Fehlern. Deswegen
//               werde ich wohl an mehreren Stellen überprüfen lassen müssen, ob das Programm
//               nicht beeinflusst wurde durch eine Eingabe am falschen Moment. Als nächstes
//               sollte jetzt das Punktegeneriersystem hinzugefügt werden, welches in einer
//               Endlosschleife Punkte generiert. Die Positionen werden sich wiederholen müssen,
//               ich hatte mir zwar gedacht, dass man vielleicht durch benutzerplatzierte Ziegel
//               die Punktepositionen für jedes Spiel einzigartig machen könnte, jedoch scheint
//               das im Moment zu viel Aufwand zu sein, also bleibe ich erstmal bei einer
//               simplen Schleife.
//[Log,10.09.18] Das Punktegeneriersystem wurde erfolgreich implementiert. Es gibt eine Anzahl von
//               insgesamt 11 Punktepositionen, durch die rotiert wird. Die information wird unter
//               der Marke unten rechts in Form von Ziegeln gespeichert (1 bis 10 Ziegel + Leer).
//               Theoretisch könnte man die Marke als zweite Stufe nutzen, sodass 22 Positionen
//               möglich sind. Vorerst reichen aber auch 11. Für jeden Block, den die Schlange
//               wächst, wird unten links ein Ziegel hinzugefügt. Problem damit ist,
//               dass, sobald die Marke erreicht wird, das Programm wahrscheinlich aufhört
//               zu funktionieren. In Zukunft sollte man vielleicht eine Marke platzieren, sobald
//               zb. 10 Stapel Punkte erreicht wurden, welcher diese dann representiert.
